¿Tú cortaste esto hoy?
Sí, así es
¿A dónde se fue toda esta carne?
A este paso,
no creo poder pagarte hoy
Había huesos, huesos por todos lados
¿No eres tú la sunbae aquí?
Así es
Si enseñas así,
¿quién se va a hacer responsable?
Ay no...
¿No es trabajo de la sunbae
manejar bien a las hoobae?
(Asa/ Rora/ BABYMONSTER)
Asa
¿Crees que puedes grabar Workdol
estando de gira mundial?
¿Lavando platos?
¿Limpiando la parrilla?
Voy a hacer lo que sea necesario
(Haciendo trampa)
No miren tan de cerca
(Solo esperen)
¿No entiendes
aunque te escriba las líneas?
(Problema de memoria)
Está bien
(Segunda toma)
Asa
¿Crees que puedes grabar Workdol
estando de gira mundial?
¿Lavando platos?
¿Limpiando la parrilla?
Voy a hacer lo que sea necesario
Que nadie más decida mi valor
Mi vida apenas está empezando,
y voy a
vivir comiendo solo el mejor steak
Entonces, ¿dónde trabajo hoy?
En una steakhouse
¿Creen que pueda robarme un bocado?
Puedo darle una mordida, ¿no?
(El lugar de moda de los ricos: Wolfgang)
(Trabajadora de medio tiempo en
steakhouse)
He escuchado
que este lugar es carísimo
(Un lugar donde comen los ricos)
Dicen que mucha gente adinerada
viene a esta steakhouse
Entonces hoy, Asa unnie me invita el steak
Mmm, déjame
pensarlo
un segundo
Mi cuenta bancaria está
prácticamente vacía ahorita
(En realidad vino a ganar dinero)
(3:00 PM - Rumbo al trabajo)
Como tengo un poco más de experiencia
(El farol de la veterana de Workdol)
- Sígueme
- Porque tienes experiencia
Pero hoy, como va a venir
gente muy importante,
mantengamos la dignidad
Claro
¿Cómo están todos?
(Una dignidad que hace dudar de su pueblo natal)
- Con este tipo de ambiente
- Qué raro
Hola
¡Bienvenidos a nuestra Wolfgang
Steakhouse!
(Han Soomin)
(3 años de experiencia)
Somos la mejor steakhouse de Corea del Sur
He escuchado que muchos VIPs
y empresarios vienen seguido
También organizan fiestas y eventos
(P. ¿Quién fue la más bonita?)
Entonces, ¿hay algún artista
que te haya dejado más impresionado?
Para mí, es BLACKPINK
Uh
Ah, wowww
Increíble
(Sintiendo el hype de YG)
(Alto)
Antes de empezar,
déjenme decir algunas cosas
La cocina puede ser
un lugar muy peligroso
Los cuchillos pueden salir volando
¡Whoa!
Y las flamas pueden aparecer de repente
por todos lados
¡Whoa!
Así que
tienen que ponerse en orden
(Sí, señor)
y
empezar a trabajar con disciplina
(Nerviosamente alerta)
- Sí, entendido
- ¿Entendido?
(3:30 PM - Preparando la carne)
Ahora me van a seguir y trabajar la carne
Si ustedes dos no lo hacen bien,
las van a regañar
(¿Es el inicio de una disciplina
estricta...?) ¿Nos van a regañar...?
¿Cómo debo llamarlo?
(Estricto)
Por favor llámenme Chef
Soomin
senpai
Para ustedes, Chef Soomin
Eso es súper, súper tierno
(Desarmado)
En Japón, le dirían senpai
Ahora, vamos al cuarto de maduración
(Serio)
Es como un secreto de la casa
Ay wow
Un secreto de la casa
(Una advertencia bastante débil)
- No le pueden decir a nadie
- En serio, no le digan a nadie
(Entrando)
Estos son cortes de carne
realmente carísimos
Increíble
Es una cantidad enorme
Seleccionamos cuidadosamente solo el 2% de
la carne americana,
(Solo la mejor carne, seleccionada a mano)
y luego la maduramos nosotros mismos
con nuestra propia experiencia
(P. ¿Cuánto vale todo esto?)
Entonces, ¿como cuánto valen estas carnes?
Si lo juntas todo,
¿casi mil millones de wones?
¡Whoa!
Mil millones de wones
(Hora de agarrar y correr)
Agarremos uno
¿Cuántos kilos pesa cada uno?
Cada uno pesa 15 kilos
Whoa
En promedio,
- pesan como de 13 a 15 kilos cada uno
- Wow, sí que pesa
(Conspirando abiertamente)
Podríamos cargarlo juntas
cuando nos vayamos
(Hora de mover la carne)
Ahora tenemos que sacar esta carne
(Tratando de hacerse la dura) Whoa, Asa,
no hay manera de que puedas levantar esto
(Ofendida)
He estado haciendo ejercicio últimamente
Asa hace ejercicio
(Esto está difícil)
Ay, espera un segundo
(Se acabó el sueño de robar un poco)
Mejor compartamos uno entre las dos,
esto no va a funcionar
Empecemos con
(Actuación)
el paso de recorte primero
No te comportes como idol
Mantén la clase
(Coqueteo confiscado por un momento)
Okay
Bueno, vamos a intentar recortar esto
(El proceso de quitar las partes innecesarias para mejorar la
calidad de la carne) Cortas todas las partes no comestibles
Bueno, déjame mostrarte primero,
y luego lo intentas tú misma
Okay
(Vistazo rápido)
Tienes que ver con atención, Asa
Estoy viendo con cuidado
No arruines la carne, ¿okay?
Si lo haces, nos van a reclamar
Dicen que esto es lomo
¿No te hace sentir tierna?
(En serio...)
Okay, siempre tengan cuidado con los
cuchillos
(Bien cerca)
Cuidado con los dedos
(Recortando la carne
1. Quitando la capa de grasa)
Recorten la grasa con cuidado
(2. Quitar las partes innecesarias)
Recorten el exceso de carne así
(3. Recorte)
- Que se vea bonito
- Ahora solo queda puro lomo
Si se te resbala el cuchillo,
pierdes diez
o veinte mil wones así nomás
¡Whoa!
¿Alguna vez te has metido en problemas
por cortar algo mal?
Ay, muchísimas veces
Vete al congelador
Era como ese tipo de ambiente
(Resulta que era el cuarto de la
verdad...?) Por suerte, no me pegaron de
(Directo a la acción)
Vamos a que ustedes dos lo intenten
Yo era
como una chef infantil, ¿sabes?
Ah
(Chef con experiencia)
- Así es, eras chef infantil
- Puedo confiar en ti en la cocina
¿Y Asa?
Se me da bastante bien cocinar
Hasta hago galbijjim
(¿En serio?)
(Cortes al aire de nivel profesional)
¿No sabes usar el cuchillo para nada?
(¿Cómo hiciste galbijjim entonces?)
Espera un segundo
(Lección extra)
Déjame mostrarte una vez más
(Mientras tanto, de vuelta a cortar)
Solo sigue el hueso hacia abajo
(¿Así se ve la experiencia?)
¿No lo estoy haciendo bastante bien?
Sí, lo estás haciendo genial
(Cortando con facilidad)
- Creo que deberían contratarte aquí
- Eres todo un partidazo, ¿sabes?
(Terminó 5 piezas en un santiamén)
Creo que es mejor parar aquí por ahora
Espera un segundo
Whoa, ¿está bien así?
(Ni siquiera pudo terminar una pieza aquí)
(En plena batalla)
¿Qué estás haciendo?
Asa, ¿en qué estás pensando ahorita?
¿Eh?
Creo que no deberíamos
hablarle a Asa ahorita
(Deslizando)
Estoy súper concentrada ahorita
No puede ser
¿No puede ser?
Estamos perdidas
(Tan perdidas)
Ya se perdió
Ya te dije, no me hables
Mmm-hmm
Hay que acomodar el hueso
Ah
(Reenfocándose)
Uh
Lo arruinó
(Sigue cortándole al dinero)
Chef, aquí se nos van 20,000 wones
Hora de invocar al congelador
(Al cuarto de la verdad)
Sígueme al congelador
Ay no
unnie, si te llevan arrastrando después,
yo no me hago responsable
Parece que me van a llevar arrastrando
¿No está mal? ¿Intentamos un poco más
aquí?
¿Qué más deberíamos hacer?
Necesita aprender de nuevo
¿Se puede comer esto?
- No
- No, no se puede
- No se puede comer
- Entonces, ¿qué hacemos? Eliminar
Asa
No podemos dejar que eliminen a Asa
(Ten cuidado)
¿Qué tal si eliminan a Asa?
Ahora, también van a conocer
a sus sunbaes de la cocina del segundo
piso
Estamos en problemas
Creo que de verdad
nos van a regañar entonces
(Prepárense para que las destrocen)
(4:30 PM - Entrenamiento de parrilla)
- Hola
- Soy nueva
Antes de empezar a asar esto,
llamemos a nuestro chef principal
Nuestra gran jefa
(Uy)
Whoa
Dejemos que
la jefa lo revise primero
Prepárense para que las regañen
¿Qué estás diciendo?
Tú deberías prepararte
(Aparece la chef principal)
Hola
(Da un paso atrás)
Mucho gusto
Whoa
¿Tú cortaste esto hoy?
Sí, así es
¿Le molesta si lo reviso?
Adelante
(Empieza la evaluación del recorte)
Con ojo de águila
(Nerviosas...)
(Ladea la cabeza)
¿A dónde se fue toda esta carne?
(La culpable)
A este paso,
no creo poder pagarte hoy
Uh...
No puede ser
(Son los huesos)
Había huesos, huesos por todos lados
¿No eres tú la sunbae aquí?
Así es
Si enseñas así,
¿quién se va a hacer responsable?
(Nerviosa/ Súper nerviosa)
Ay no
(Recibiendo un regaño duro)
¿No es trabajo de la sunbae
manejar bien a las hoobae?
Sí, señor
¿Cómo vamos a
hacernos responsables de esto?
(Silencio incómodo)
Jefa
Lavaremos los platos
La próxima vez,
la invitamos a nuestro concierto
(Sonrisa)
¿Ah, en serio?
(En un instante)
Bueno, yo me hago responsable de esto
(Sin palabras)
Gracias
(Gracias por el trato tan fácil)
Ahora, empecemos a asar la carne
¿Qué hacemos primero?
Sazonarla
Correcto
(Cocinando el steak) (1. Salarlo bien) Hay
que rociar la sal parejo desde el salero
Suéltala, suéltala
- Así es, parejo
- Parejo, parejo, parejo, parejo
(2. Ponerlo en la parrilla)
Lo levantamos con las pinzas
Se escucha el sonido, ¿verdad?
(Chisporroteando)
Está chisporroteando ahorita
Cuidado, Asa
Ahí voy
Ahí viene Asa
Tú puedes, Asa
(Cayendo con un splash)
Bien hecho
Entonces aquí,
sellamos por arriba y por abajo
Uno, dos, tres, sella
(Actuación tributo al steak)
Sella
Okay, ahora miren cómo lo saco
Ooh, wow
(Perfectamente cocinado)
- Eso se ve delicioso
- ¿No se ve increíble?
(Bajo vigilancia)
¿Podría voltearlo una vez?
El lado de arriba ya casi está listo
Entonces cuando se juntan con sus amigos,
¿quién asa la carne?
Eso ya es gaje del oficio
Siempre termino asando yo
- Ah
- Si mis amigos la asan,
sabe tan mal que no la puedo comer
Whoa
(Preguntas rápidas)
¿Eres equipo res o equipo cerdo?
Yo
Como también me gusta tomar,
(Totalmente absorta)
Normalmente tomo
soju y cerveza con cerdo
(¿Qué están haciendo?)
- Sí, claro
- Wow, en serio
(Sobresaltadas)
(Fin de la plática)
Tenemos que hacer esto rápido
(Levantándolo)
¡Yaaah!
Qué miedo, qué miedo
Ahora vamos a hacer
una segunda ronda de recorte
Whoa
(Segundo recorte) (Cortando el T-bone)
Mantengan el cuchillo lo más pegado posible al
Manténganse pegados
(Cortando el lomo)
Solo dividan el lomo
en tres piezas iguales
La clave aquí es la uniformidad, ¿verdad?
(Cortando el sirloin)
Haré mi mejor esfuerzo
Sí, nomás córtenlos todos igual
(Empezando a controlar cada detalle)
Exactamente igual,
todos tienen que ser idénticos
¿Estás segura de eso?
(Zap)
¿Sentiste eso?
(Final instantáneo de acobardamiento)
(5:30 PM - Reunión informativa)
Hagamos una junta rápida
antes del servicio de cena
(Kang Beomjoon) (Gerente General) Hoy
tenemos muchas reservaciones para la cena
(Precisión grupal en su punto)
Tenemos 34 grupos
(Mirada furtiva)
y 118 comensales reservados
Asa, enderecemos también la espalda
Mete el estómago
(Nota importante)
Y cuando hacemos el sizzling,
está bien caliente
Por favor tengan cuidado para evitar
accidentes
Tengo una pregunta
¿Qué es el sizzling?
Es cuando sacamos
un steak madurado en un plato enorme.
Está extremadamente caliente
(Advertencia: extremadamente caliente)
- Por favor tengan cuidado
- Entendido
(P. ¿Retos de atender el salón?) ¿Cuál dirías que
es la parte más difícil de trabajar en el salón?
Para el personal más joven,
suele ser difícil
hacer contacto visual y comunicarse
directamente con los clientes
Sí, es cierto
Pero mientras más difícil se sienta,
más necesitas hacer contacto visual
(Mirando fijamente)
Así es como
de verdad conectas con los clientes
¿Está bien que sea tan directa?
- Eso me asustó
- ¿Lo estamos haciendo bien?
¿Está cómodo?
¿Necesita algo?
¿Qué le podemos traer?
(Sudando)
¿Le gustaría un poco de agua?
Eres muy intensa
Okay
Me voy a asegurar de que esté cómodo y
calientito
(Ya preocupada)
Muchísimas gracias
(Poniéndose a trabajar)
Acaban de llegar clientes,
así que voy a tomar su orden contigo
(Park Nayei)
(5 meses)
Bueno
Vengan por aquí
¿Alguna vez reciben quejas?
(Preocupada)
De verdad depende de cómo lo manejes
Ay wow,
de verdad tienes que estar al cien
(Persona a la que hay que vigilar)
Disculpe
Sí
Para el plato principal de hoy,
vamos a servir
un porterhouse steak
¿Cómo le gustaría su steak?
¿Tiene alguna recomendación?
Medium rare a medium
(Recopilando respuestas)
Medium rare
Nosotros también solemos recomendar medium
rare
(Juguetona)
(Mejor huyo antes de arruinarlo) Me voy a
asegurar de que todo esté perfecto para
(Con cara de confundida)
Entonces, ¿a dónde vamos ahora?
Por favor vengan por aquí
(Pan fresco servido de inmediato)
- Confía en mí, se me da muy bien esto
- Mira con atención
Ah, wow
(Parece que esto va a tomar todo el
día...)
Esto es muy difícil de cortar
Simplemente no se corta bien
Tal vez si le sigo un poco más...
(GG)
Ay, Rora
Ay Dios
Solo logró cortar dos piezas
Rora, ayúdame por favor
(Corta de un tajo)
Ay Dios
¿Ves?
(Reintento)
(Todo mi cuerpo está temblando)
¿Qué opinas?
¿Dónde crees
que encajaría alguien así?
¿En un bar? ¿Tal vez sirviendo o en la
cocina?
Si sigue esforzándose
¿Cuándo se va a cortar?
(Es más rápido cortar este)
Vamos, vamos
(Por fin escapó)
Hola a todos
Aquí está su pan de entrada
para empezar la comida
Ahora, cuéntenos sobre el pan
Baguette
y
(Falla técnica)
(Cambiando de tema)
¿Vienen seguido?
¿O es su primera vez aquí?
(Vinieron por su aniversario)
Teníamos algo que celebrar
¿Nos pueden contar cómo se conocieron?
(Expectación emocionada)
¿Nosotros?
Nos conocimos en un club de lectura
(Qué tierno...)
Pero la verdad nos acercamos tomando unas
copas
(Un giro repentino)
Esta historia avanza rápido
(Ahora tengo curiosidad)
¿Tiene novio?
No, no tengo
Ay Dios mío
(Qué giro tan salvaje)
No nos pueden hacer preguntas así,
eso es peligroso
Ahora, nuestro cliente VIP
nos está esperando afuera
(Escolta a la suite VIP)
- Nosotras mismas los llevamos a su habitación
- Entendido
Espera
un segundo
(¿Ya podemos ir...?)
- Okay, vamos
- Vamos
Hola
Bienvenidos
(Sorprendidos por Babymonster)
Wow
¿Japoneses?
Somos japoneses
Ah
(Sintiéndose más segura
en su idioma natal)
Déjenme llevarlos a su habitación
Por favor vengan por aquí
(Entrando al salón privado)
Como mi japonés no es muy bueno,
voy a necesitar tu ayuda para interpretar
(Se convierte en la intérprete)
Vamos
Bueno
La comida de su platillo es
A todos, hola
(Error)
Un momento
(Cargando el idioma natal)
¿Cómo quieren su steak?
(Segundo reto)
Steak
Medium rare
Es medium rare
(¿Qué es esto?)
¿Hablan coreano?
Hola
Un poquito
(Resulta que son estudiantes extranjeros,
jaja)
(¿Para qué el intérprete?)
¿Qué? ¿Hablan coreano?
(Sirviendo el steak de inmediato)
Ahora, vamos por nuestro steak principal
Cuando le pedimos algo a la cocina,
decimos, "¿Se puede un vía para la mesa
31?"
¿Qué es un vía?
Significa "vámonos"
Vámonos
(En voz alta)
¿Podemos tener un vía en la mesa 31?
Vía
(¡Qué prisa...!)
(Esperando)
¿Reciben muchos
clientes problemáticos aquí?
Cuando trabajaba aquí antes,
estaba limpiando mesas
y alguien
me aventó su basura así, directo
(Metiéndose en el drama mientras trabaja duro)
- En ese momento, me sentí
- Un poco herida
Eso fue de plano grosero
(Lista para entrar en modo batalla)
(El steak está listo)
Viene el plato principal
(Modo seguridad)
- Cuidado,
- Todos, cuidado
Wow, ese steak se ve increíble
Ay, eso se ve delicioso
Viene el steak
Precioso
Aquí viene, aquí llega su platillo
Cuidado al pisar
(Se ve muy caliente)
- Está bien caliente
Está bien caliente, dos veces
Por favor tengan cuidado, está caliente
(Aterriza con seguridad)
Lo voy a poner a un lado
(La más hábil hasta ahora hoy)
Esto es kimchi salteado
Puré de papa
¿Sunbae Yoon Jaehyuk?
Un éxito enorme
(Sunbae de la misma agencia
avistan a Jaehyuk de TREASURE)
(No podemos dejar que ganen)
También tenemos que presumir como MONSTIEZ
Presuman, presuman
(Las chicas que queremos robarnos)
Róbenselas
Subimos como whoa,
somos las villanas, villanas
Bien arriba para mí, baby
(Viendo la nueva canción en vivo)
Así es como lo hacemos, vamos oh
(Totalmente derribadas)
(Siguen sirviendo steaks)
- Aquí viene el plato principal
- Viene el plato principal
Viene el plato principal
Cuidado, todos
Cuidado al pisar
¡Bueno, está caliente, caliente, bien
caliente!
¡Bien caliente, bien caliente!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Rápido, antes de que se enfríe!
Disculpe.
Le traigo su steak enseguida
(Steak bajo máxima protección)
Su steak ha llegado
(Sirviendo la siguiente mesa)
Cuidado, está caliente
(Moviéndose con cautela exagerada)
Por favor tengan cuidado, tengan cuidado
Disculpe
Tengan cuidado, un momento
Está caliente, así que cuidado
(Apelando) Este es el steak que preparamos
y cortamos con cuidado para usted,
para que lo disfrute con el corazón tierno
(Silencio incómodo mientras la carne se enfría)
- Gracias
- Buen provecho
(Saludando)
¿Todo bien con su comida?
Sí.
(Saludando 22)
¿Están disfrutando su comida?
Ah, sí
Está absolutamente delicioso
¿Puedo preguntar cuál es su relación?
Somos pareja
¡Wow!
Nos casamos la próxima semana
Ay Dios
(Encontró su lugar favorito)
(P. Las mejores cualidades de la novia)
Tres cualidades atractivas de su novia
(Expectativas)
Primero,
que me abrace me hace sentir
increíblemente tranquilo
(Totalmente inmersa)
Aww
Segundo
Es simplemente muy hermosa
(Belleza reconocida)
- Tercero
Gana dinero demasiado bien
Ay wow, esa es la parte importante
(No digas más)
Por eso se casan
(8:00 PM - Fin del turno)
Se acabó
(De vuelta en la bodega congelada)
Gracias por su esfuerzo
Gracias
Está listo
(Temblando)
Ja ja
(Ñam)
Diez mil, veinte mil,
treinta mil wones
Tres, cuatro
Sesenta y dos mil quinientos wones
(Pago de la steakhouse
Total: 62,500 wones)
¿Cuántas horas?
Cinco horas
- Entonces son diez mil wones por hora
- Whoa
Entonces en realidad estamos recibiendo
un poco más de diez mil wones
Whoa
Eres rápida para calcular
este tipo de cosas, ¿verdad?
(Escalofrío)
Whoa
Dame tu mano
Okay, okay, okay
De cinco puntos
Mmm
Mmm...
3.5 puntos
Ay, ay wow, espera un segundo
(Satisfacción laboral en la steakhouse
Divertido conocer clientes 5.0
Esa sensación
Ambiente estricto 3.0
Olor del congelador 3.0)
de poder felicitar a los clientes,
ver parejas, sentirse orgullosa
Eso fue divertido
Sí
Creo que ese es el tipo de felicidad
que me mantiene adelante
Y luego afuera en el salón,
se pone bastante intenso
Jefa
Los capitanes son tan
Chef
- Daba un poco de miedo
- Sí,
es entendible
Ajá
Hoy fue mi primer Workdol,
y la pasé súper bien
porque me dejó una impresión muy fuerte
Mi calificación también es de 3.5
estrellas, igual que Asa unnie
(Satisfacción del trabajo en la steakhouse
La cocina da un poco de miedo 3.0
Sinceramente, la cocina da bastante miedo
Cierto
Problema de introvertida 3.0 Divertido conocer clientes 5.0)
Así que creo que puede ser difícil para gente introvertida
(¿Pose final de hoy?)
Como estamos en un restaurante elegante,
cantemos "Rich Man" una vez,
para que algún día
nosotras también seamos ricas
Soy un hombre rico
(Concierto helado en la bodega congelada)
Pero nuestra nueva canción sale pronto
(¡También échenle un ojo a "We Go Up"!)
(P. ¿Alguna vez te han confesado con una carta?)
Asa, ¿alguna vez has recibido una carta de amor?
Ay, muchísimas veces
De hecho, tengo una historia sobre eso
(Un pequeño viaje al pasado)
Era el último día de clases,
y encontré una carta de confesión
dentro de mi zapato
Ya párale
¿Siquiera estás escuchando mi historia?
(Aburrida)
Ay, ya he escuchado eso tantas veces
Pero vi eso en Corea,
así que nunca lo conocí en realidad
(Resumen)
Entonces los zapatos con la carta adentro
llegaron derechito a Corea así nomás
Cierto
Estaba nomás bailando,
y de repente, ¿eh?
¿Hay algo en mi zapato?
Lo saqué para ver,
y había
(Una carta)
una carta adentro
Entonces
(Ya es suficiente por ahora)